# 实验三 数据可视化

班级： 22物联1

学号： 202302200000

姓名： 张三

Github地址：<https://github.com/yourusername/python_course>

---

## 实验目的

1. 利用Matplotlib库进行数据可视化
2. 利用Plotly库进行数据可视化
3. 使用Git进行版本控制和团队协作
4. 能简单地使用Numpy和Pandas处理数据

## 实验环境

1. Git
2. Python
3. VSCode
4. VSCode插件
   - Python
   - Markdown PDF
   - Markdown Preview Mermaid Support
   - GitLens

## 实验项目分工协作情况

### 项目组员

### 项目分工

例如：

- 张三：负责随机漫步的数据可视化
- 李四：负责全球地震数据的可视化
- 王五：负责代码的审查（Review）和测试工作

## 实验过程记录

实验项目分组进行，小组内部需要对项目的工作分工，每个小组成员提交的报告内容应该主要是自己分配完成的工作。（也可以在报告中引用其他组员完成的工作，但应该以自己完成的工作为主。）

## 实验总结

总结一下这次实验你学习和使用到的知识，例如：编程工具的使用、数据结构、程序语言的语法、算法、编程技巧、编程思想。
